Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/installation-and-upgrade/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: External Inbound Server Ports
ja: 外部の着信サーバポート
ko: 외부 인바운드 서버 포트
zh_cn: 外部入站服务器端口

source: External inbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Server to protect the server from unauthorized access.
ja: 未許可アクセスからサーバを保護するために{productname}サーバでファイアウォールを設定するには、外部の着信ポートが開いている必要があります。
ko: 무단 액세스로부터 서버를 보호하려면 {productname} 서버에서 외부 인바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部入站端口，以在 {productname} 服务器上配置防火墙用于防范未经授权访问服务器。

source: Opening these ports allows external network traffic to access the {productname} Server.
ja: これらのポートを開くと、外部ネットワークトラフィックが{productname}サーバにアクセスできるようになります。
ko: 이러한 포트를 열면 외부 네트워크 트래픽이 {productname} 서버에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许外部网络流量访问 {productname} 服务器。

source: External Port Requirements for {productname} Server
ja: {productname}サーバの外部ポートの要件
ko: {productname} 서버의 외부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} Server 的外部端口要求

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if server is used as a PXE server for automated client installation. | 80 | TCP | HTTP | Required temporarily for some bootstrap repositories and automated installations. | 443 | TCP | HTTPS | Serves the {webui}, client, and server and proxy (``tftpsync``) requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master. | 5432 | TCP | PostgreSQL | Required to access the reporting database. | 5556 | TCP | Prometheus | Required for scraping Taskomatic JMX metrics. | 5557 | TCP | Prometheus | Required for scraping Tomcat JMX metrics. | 9100 | TCP | Prometheus | Required for scraping Node exporter metrics. | 9187 | TCP | Prometheus | Required for scraping PostgreSQL metrics. | 9800 | TCP | Prometheus | Required for scraping Taskomatic metrics. | 25151 | TCP | Cobbler |
ko: | 포트 번호 | 프로토콜 | 사용 대상 | 참고 | 67 | TCP/UDP | DHCP | 클라이언트가 서버의 IP 주소를 요청할 때만 필요합니다. | 69 | TCP/UDP | TFTP | 자동 클라이언트 설치를 위해 서버가 PXE로 사용될 때 필요합니다. | 80 | TCP | HTTP | 일부 부트스트랩 리포지토리 및 자동 설치에서 일시적으로 필요합니다. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, 클라이언트, 서버 및 프록시(``tftpsync``) 요청입니다. | 4505 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로부터 명령을 수신하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 4506 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로 결과를 다시 보고하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 5432 | TCP | PostgreSQL | 보고 데이터베이스에 액세스하는 데 필요합니다. | 5556 | TCP | Prometheus | Taskomatic JMX 메트릭 스크래핑에 필요합니다. | 5557 | TCP | Prometheus | Tomcat JMX 메트릭 스크래핑에 필요합니다. | 9100 | TCP | Prometheus | 노드 익스포터 메트릭 스크래핑에 필요합니다. |9187 | TCP | Prometheus | PostgreSQL 메트릭 스크래핑에 필요합니다. | 9800 | TCP | Prometheus | Taskomatic 메트릭 스크래핑에 필요합니다. | 25151 | TCP | Cobbler |
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 67 | TCP/UDP | DHCP | 仅当客户端向服务器请求 IP 地址时才需要此端口。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 将服务器用作 PXE 服务器进行自动化客户端安装时需要此端口。 | 80 | TCP | HTTP | 某些引导储存库以及进行自动化安装时需要临时使用此端口。 | 443 | TCP | HTTPS | 处理 {webui}、客户端、服务器和代理 (``tftpsync``) 请求。 | 4505 | TCP | salt | 接受来自客户端的通信请求时需要此端口。 客户端会发起连接，且该连接将保持开启状态以接收 Salt 主控端发出的命令。 | 4506 | TCP | salt | 接受来自客户端的通信请求时需要此端口。 客户端会发起连接，且该连接将保持开启状态以向 Salt 主控端报告结果。 | 5432 | TCP | PostgreSQL | 访问报告数据库时需要此端口。 | 5556 | TCP | Prometheus | 抓取 Taskomatic JMX 指标时需要此端口。 | 5557 | TCP | Prometheus | 抓取 Tomcat JMX 指标时需要此端口。 | 9100 | TCP | Prometheus | 抓取 节点导出器指标时需要此端口。 | 9187 | TCP | Prometheus | 抓取 PostgreSQL 指标时需要此端口。 | 9800 | TCP | Prometheus | 抓取 Taskomatic 指标时需要此端口。 | 25151 | TCP | Cobbler |

source: External Outbound Server Ports
ja: 外部の送信サーバポート
ko: 외부 아웃바운드 서버 포트
zh_cn: 外部出站服务器端口

source: External outbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Server to restrict what the server can access.
ja: サーバからアクセスできるアクセス先を制限するために{productname}サーバでファイアウォールを設定するには、外部の送信ポートが開いている必要があります。
ko: 액세스할 수 있는 서버를 제한하려면 {productname} 서버에서 외부 아웃바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部出站端口，以在 {productname} 服务器上配置防火墙用于限制服务器可访问的内容。

source: Opening these ports allows network traffic from the {productname} Server to communicate with external services.
ja: 次のポートを開くと、{productname}サーバからのネットワークトラフィックで外部サービスに通信できます。
ko: 이러한 포트를 열면 {productname} 서버로부터의 네트워크 트래픽이 외부 서비스와 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许来自 {productname} 服务器的网络流量与外部服务通信。

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 80 | TCP | HTTP | Required for {scclongform}. Port 80 is not used to serve the {webui}. | 443 | TCP | HTTPS | Required for {scclongform}. | 25151 | TCP | Cobbler |
ja: | ポート番号 | プロトコル | 使用元 | 注意 |80 | TCP | HTTP | {scclongform}で必要です。 ポート80は{webui}を操作するためには使用されません。 | 443 | TCP | HTTPS | {scclongform}で必要です。 | 25151 | TCP | Cobbler |
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 80 | TCP | HTTP | {scclongform} 需要此端口。 端口 80 不用于为 {webui} 传递数据。 | 443 | TCP | HTTPS | {scclongform} 需要此端口。 | 25151 | TCP | Cobbler |

source: Internal Server Ports
ja: 内部サーバポート
ko: 내부 서버 포트
zh_cn: 内部服务器端口

source: Internal ports are used internally by the {productname} Server. Internal ports are only accessible from [literal]``localhost``.
ja: 内部ポートは、{productname}サーバによって内部で使用されます。 内部ポートは[literal]``localhost``のみからアクセスできます。
ko: 내부 포트는 {productname} 서버에 의해 내부적으로 사용됩니다. 내부 포트는 [literal]``localhost``에서만 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 内部端口由 {productname} 服务器在内部使用。只能从 [literal]``localhost`` 访问内部端口。

source: In most cases, you will not need to adjust these ports.
ja: ほとんどの場合、これらのポートを調整する必要はありません。
ko: 대부분의 경우에는 이러한 포트를 조정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 大多数情况下无需调整这些端口。

source: Internal Port Requirements for {productname} Server
ja: {productname}サーバの内部ポートの要件
ko: {productname} 서버의 내부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} Server 的内部端口要求

source: | Port number | Notes | 2828 | Satellite-search API, used by the RHN application in Tomcat and Taskomatic. | 2829 | Taskomatic API, used by the RHN application in Tomcat. | 8005 | Tomcat shutdown port. | 8009 | Tomcat to Apache HTTPD (AJP). | 8080 | Tomcat to Apache HTTPD (HTTP). | 9080 | Salt-API, used by the RHN application in Tomcat and Taskomatic. | 25151 | Cobbler's XMLRPC API | 32000 | Port for a TCP connection to the Java Virtual Machine (JVM) that runs Taskomatic and satellite-search.
ja: | ポート番号 | 注意 |2828 | サテライト検索APIであり、TomcatとTaskomaticのRHNアプリケーションで使用されます。 | 2829 | Taskomatic APIであり、TomcatのRHNアプリケーションで使用されます。 | 8005 | Tomcatのシャットダウンポート。 | 8009 | TomcatからApache HTTPD (AJP)。 | 8080 | TomcatからApache HTTPD (HTTP)。 | 9080 | Salt-APIであり、TomcatとTaskomaticのRHNアプリケーションで使用されます。 | 25151 | CobblerのXMLRPC API | 32000 | Taskomaticおよびサテライト検索を実行する仮想マシン(JVM)へのTCP接続用のポート。
ko: | 포트 번호 | 참고 | 2828 | Satellite-search API, Tomcat 및 Taskomatic의 RHN 애플리케이션에서 사용됩니다. | 2829 | Taskomatic API, Tomcat의 RHN 애플리케이션에서 사용됩니다. | 8005 | Tomcat 종료 포트입니다. | 8009 | Tomcat-Apache HTTPD(AJP)입니다. | 8080 | Tomcat-Apache HTTPD(HTTP)입니다. | 9080 | Salt-API, Tomcat 및 Taskomatic의 RHN 애플리케이션에서 사용됩니다. | 25151 | Cobbler의 XMLRPC API | 32000 | Taskomatic 및 satellite-search에서 실행되는 Java 가상 머신(JVM)으로의 TCP 연결을 위한 포트입니다.
zh_cn: | 端口号 | 备注 | 2828 | Satellite-search API，由 Tomcat 和 Taskomatic 中的 RHN 应用程序使用。 | 2829 | Taskomatic API，由 Tomcat 中的 RHN 应用程序使用。 | 8005 | Tomcat 关机端口。 | 8009 | Tomcat 到 Apache HTTPD (AJP)。 | 8080 | Tomcat 到 Apache HTTPD (HTTP)。 | 9080 | Salt-API，由 Tomcat 和 Taskomatic 中的 RHN 应用程序使用。 | 25151 | Cobbler 的 XMLRPC API | 32000 | 与运行 Taskomatic 和 satellite-search 的 Java 虚拟机 (JVM) 建立 TCP 连接时使用此端口。

source: Port 32768 and higher are used as ephemeral ports. These are most often used to receive TCP connections. When a TCP connection request is received, the sender will choose one of these ephemeral port numbers to match the destination port.
ja: ポート32768以上は一時ポートとして使用されます。これらは、TCP接続の受信に最も頻繁に使用されます。TCP接続リクエストが受信されると、送信元はこれらの一時ポート番号のいずれかを選択して、宛先ポートと照合します。
ko: 32768 이상 포트는 사용 후 삭제 포트로 사용됩니다. 이러한 포트는 대부분 TCP 연결을 수신하기 위해 사용됩니다. TCP 연결 요청이 수신되면, 발신자가 이러한 사용 후 삭제 포트 번호 중 하나를 선택하여 대상 포트로 사용합니다.
zh_cn: 32768 和更高的端口用作临时端口。这些端口往往用于接收 TCP 连接。收到 TCP 连接请求后，发送方将选择其中一个临时端口号来与目标端口进行匹配。

source: You can use this command to find out which ports are ephemeral ports:
ja: 次のコマンドを使用して、一時ポートであるポートを確認できます。
ko: 다음 명령을 사용하여 임시 포트인 포트를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 可使用以下命令来确定哪些端口是临时端口：

source: External Inbound Proxy Ports
ja: 外部の着信プロキシポート
ko: 외부 인바운드 프록시 포트
zh_cn: 外部入站代理端口

source: External inbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Proxy to protect the proxy from unauthorized access.
ja: 未許可アクセスからプロキシを保護するために{productname}プロキシでファイアウォールを設定するには、外部の着信ポートが開いている必要があります。
ko: 무단 액세스로부터 프록시를 보호하려면 {productname} 프록시에서 외부 인바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部入站端口，以在 {productname} Proxy 上配置防火墙用于防范未经授权访问代理。

source: Opening these ports allows external network traffic to access the {productname} proxy.
ja: これらのポートを開くと、外部ネットワークトラフィックが{productname}プロキシにアクセスできるようになります。
ko: 이러한 포트를 열면 외부 네트워크 트래픽이 {productname} 프록시에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许外部网络流量访问 {productname} Proxy。

source: External Port Requirements for {productname} Proxy
ja: {productname}プロキシの外部ポートの要件
ko: {productname} 프록시의 외부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} Proxy 的外部端口要求

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 22 | | | Only required if the user wants to manage the proxy host with {salt} SSH. | 67 | TCP/UDP | DHCP | Required only if clients are requesting IP addresses from the server. | 69 | TCP/UDP | TFTP | Required if the server is used as a PXE server for automated client installation. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, client, and server and proxy (``tftpsync``) requests. | 4505 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to receive commands from the Salt master. | 4506 | TCP | salt | Required to accept communication requests from clients. The client initiates the connection, and it stays open to report results back to the Salt master. | 8022 | | | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. Clients connected to the proxy initiate check in on the server and hop through to clients.
ko: | 포트 번호 | 프로토콜 | 사용 대상 | 참고 | 22 | | | 사용자가 {salt} SSH로 프록시 호스트를 관리하려는 경우에만 필요합니다. | 67 | TCP/UDP | DHCP | 클라이언트가 서버의 IP 주소를 요청할 때만 필요합니다. | 69 | TCP/UDP | TFTP | 자동 클라이언트 설치를 위해 서버가 PXE로 사용될 때 필요합니다. | 443 | TCP | HTTPS | {webui}, 클라이언트, 서버 및 프록시(``tftpsync``) 요청입니다. | 4505 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로부터 명령을 수신하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 4506 | TCP | salt | 클라이언트로부터의 통신 요청을 수락하기 위해 필요합니다. 클라이언트가 연결을 시작하며, Salt 마스터로 결과를 다시 보고하기 위해 열려 있는 상태를 유지합니다. | 8022 | | | ssh-push 및 ssh-push-tunnel 연락 방법에 필수적입니다. 프록시에 연결된 클라이언트는 서버에 체크인을 시작하고 클라이언트로 홉을 통해 이동합니다.
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 22 | | | 仅当用户需要通过 {salt} SSH 管理代理主机时才需要此端口。 | 67 | TCP/UDP | DHCP | 仅当客户端向服务器请求 IP 地址时才需要此端口。 | 69 | TCP/UDP | TFTP | 将服务器用作 PXE 服务器进行自动化客户端安装时需要此端口。 | 443 | TCP | HTTPS | {webui}、客户端、服务器和代理 (``tftpsync``) 请求。 | 4505 | TCP | salt | 接受来自客户端的通信请求时需要此端口。 客户端会发起连接，且该连接将保持开启状态以接收 Salt 主控端发出的命令。 | 4506 | TCP | salt | 接受来自客户端的通信请求时需要此端口。 客户端会发起连接，且该连接将保持开启状态以向 Salt 主控端报告结果。 | 8022 | | | 使用 ssh-push 和 ssh-push-tunnel 联系方法时需要此端口。连接至代理的客户端会主动向服务器发起签入请求，并通过该端口跳转至目标客户端。

source: External Outbound Proxy Ports
ja: 外部の送信プロキシポート
ko: 외부 아웃바운드 프록시 포트
zh_cn: 外部出站代理端口

source: External outbound ports must be opened to configure a firewall on the {productname} Proxy to restrict what the proxy can access.
ja: プロキシからアクセスできるアクセス先を制限するために{productname}プロキシでファイアウォールを設定するには、外部の送信ポートが開いている必要があります。
ko: 액세스할 수 있는 프록시를 제한하려면 {productname} 프록시에서 외부 아웃바운드 포트를 열어 방화벽을 구성해야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部出站端口，以在 {productname} Proxy 上配置防火墙用于限制代理可访问的内容。

source: Opening these ports allows network traffic from the {productname} Proxy to communicate with external services.
ja: 次のポートを開くと、{productname}プロキシからのネットワークトラフィックで外部サービスに通信できます。
ko: 이러한 포트를 열면 {productname} 프록시로부터의 네트워크 트래픽이 외부 서비스와 통신할 수 있습니다.
zh_cn: 打开这些端口将允许来自 {productname} Proxy 的网络流量与外部服务通信。

source: | Port number | Protocol | Used By | Notes | 80 | | | Used to reach the server. | 443 | TCP | HTTPS | Required for {scclongform}. | 4505 | TCP | Salt | Required to connect to Salt master either directly or via proxy. | 4506 | TCP | Salt | Required to connect to Salt master either directly or via proxy.
zh_cn: | 端口号 | 协议 | 使用方 | 备注 | 80 | | | 用于访问服务器。 | 443 | TCP | HTTPS | {scclongform} 需要此端口。 | 4505 | TCP | Salt | 直接或通过代理连接到 Salt 主控端时需要此端口。 | 4506 | TCP | Salt | 直接或通过代理连接到 Salt 主控端时需要此端口。

source: External Client Ports
ja: 外部クライアントポート
ko: 외부 클라이언트 포트
zh_cn: 外部客户端端口

source: External client ports must be opened to configure a firewall between the {productname} Server and its clients.
ja: {productname}サーバとそのクライアントの間でファイアウォールを設定するには、外部クライアントポートが開いている必要があります。
ko: {productname} 서버와 클라이언트 사이에서 방화벽을 구성하려면 외부 클라이언트 포트가 열려 있어야 합니다.
zh_cn: 必须打开外部客户端端口，以在 {productname} 服务器及其客户端之间配置防火墙。

source: External Port Requirements for {productname} Clients
ja: {productname}クライアントの外部ポートの要件
ko: {productname} 클라이언트의 외부 포트 요구사항
zh_cn: {productname} 客户端的外部端口要求

source: | Port number | Direction | Protocol | Notes | 22 | Inbound | SSH | Required for ssh-push and ssh-push-tunnel contact methods. | 80 | Outbound | | Used to reach the server or proxy. | 443 | Outbound | | Used to reach the server or proxy. | 4505 | Outbound | TCP | Required to connect to Salt master either directly or via proxy. | 4506 | Outbound | TCP | Required to connect to Salt master either directly or via proxy. | 9090 | Outbound | TCP | Required for Prometheus user interface. | 9093 | Outbound | TCP | Required for Prometheus alert manager. | 9100 | Outbound | TCP | Required for Prometheus node exporter. | 9117 | Outbound | TCP | Required for Prometheus Apache exporter. | 9187 | Outbound | TCP | Required for Prometheus PostgreSQL.
zh_cn: | 端口号 | 方向 | 协议 | 备注 | 22 | 入站 | SSH | 使用 ssh-push 和 ssh-push-tunnel 联系方法时需要此端口。 | 80 | 出站 | | 用于访问服务器或代理。 | 443 | 出站 | | 用于访问服务器或代理。 | 4505 | 出站 | TCP | 直接或通过代理连接到 Salt 主控端时需要此端口。 | 4506 | 出站 | TCP | 直接或通过代理连接到 Salt 主控端时需要此端口。 | 9090 | 出站 | TCP | Prometheus 用户界面需要此端口。 | 9093 | 出站 | TCP | Prometheus 警报管理器需要此端口。 | 9100 | 出站 | TCP | Prometheus 节点导出器需要此端口。 | 9117 | 出站 | TCP | Prometheus Apache 导出器需要此端口。 | 9187 | 出站 | TCP | Prometheus PostgreSQL 需要此端口。

source: Required URLs
ja: 必要なURL
ko: 필수 URL
zh_cn: 所需的 URL

source: There are some URLs that {productname} must be able to access to register clients and perform updates. In most cases, allowing access to these URLs is sufficient:
ja: クライアントを登録して更新を実行するために{productname}がアクセスできる必要があるURLがあります。ほとんどの場合、次のURLにアクセスできれば十分です。
ko: {productname}에서 클라이언트를 등록하고 업데이트를 수행하기 위해 액세스할 수 있어야 하는 URL이 몇 개 있습니다. 대부분의 경우에는 해당 URL에 대한 액세스를 허용하는 것으로 충분합니다.
zh_cn: {productname} 必须能够访问某些 URL 才能注册客户端和执行更新。大多数情况下，允许访问以下 URL 便已足够：

source: Additionally, you may need access to these URLs for non-SUSE products:
ko: 또한 SUSE 제품이 아닌 제품의 경우 다음 URL에 액세스해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 此外，您可能需要访问以下非 SUSE 产品的 URL：

source: You can find additional details on whitelisting the specified URLs and their associated IP addresses in this article: https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=000021034[Accessing {scclongform} and SUSE registry behind a firewall and/or through a proxy].
ja: 指定したURLとそれに関連するIPアドレスをホワイトリストに登録する方法の詳細については、次の記事を参照してください: https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=000021034[ファイアウォール内および/またはプロキシ経由で{scclongform}とSUSEレジストリにアクセスする]。
zh_cn: 您可以在以下文章中找到有关将指定 URL 及其关联 IP 地址列入白名单的更多详细信息：link:https://www.suse.com/support/kb/doc/?id=000021034[访问受防火墙和/或代理保护的 {scclongform} 和 SUSE 仓库]。

source: If you are using non-{suse} clients you might also need to allow access to other servers that provide specific packages for those operating systems. For example, if you have {ubuntu} clients, you will need to be able to access the {ubuntu} server.
ja: {suse}以外のクライアントを使用している場合、該当するオペレーティングシステム用の特定のパッケージを提供するその他のサーバにもアクセスできる必要がある場合があります。たとえば、{ubuntu}クライアントがある場合、{ubuntu}サーバにアクセスできる必要があります。
ko: {suse} 이외의 클라이언트를 사용하는 경우에는 해당 운영 체제용 특정 패키지를 제공하는 다른 서버에 대한 액세스도 허용해야 할 수 있습니다. 예를 들어, {ubuntu} 클라이언트가 있는 경우 {ubuntu} 서버에 액세스할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 如果您正在使用非 {suse} 客户端，则还可能需要允许访问为这些操作系统提供特定软件包的其他服务器。例如，如果您使用的是 {ubuntu} 客户端，则需要能够访问 {ubuntu} 服务器。

source: For more information about troubleshooting firewall access for non-{suse} clients, see xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[].
ja: {suse}以外のクライアントでファイアウォールアクセスのトラブルシューティングを行う方法の詳細については、xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[]を参照してください。
ko: {suse} 이외의 클라이언트에 대한 방화벽 액세스 문제 해결과 관련한 자세한 내용은 xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关为非 {suse} 客户端排查防火墙访问权限问题的详细信息，请参见 xref:administration:troubleshooting/tshoot-firewalls.adoc[]。

source: Public Cloud Requirements
ja: パブリッククラウドの要件
ko: 공용 클라우드 요구사항
zh_cn: 公有云要求

source: This section provides the requirements for installing {productname} on public cloud infrastructure. We have tested these instructions on Amazon EC2, Google Compute Engine, and Microsoft Azure, but they should work on other providers as well, with some variation.
ja: このセクションは、パブリッククラウドインフラストラクチャに{productname}をインストールする要件について説明します。Amazon EC2、Google Compute Engine、およびMicrosoft Azureではテストを実施済みですが、若干の差異はあってもその他のプロバイダにも当てはまるはずです。
ko: 이 섹션에서는 공용 클라우드 인프라에 {productname}를 설치하기 위한 요구사항을 제공합니다. Amazon EC2, Google Compute Engine, Microsoft Azure에서 이러한 지침을 테스트했지만 약간의 차이는 있지만 다른 공급자에서도 작동해야 합니다.
zh_cn: 本节介绍在公有云基础结构上安装 {productname} 所要满足的要求。我们已在 Amazon EC2、Google Compute Engine 和 Microsoft Azure 上对这些指令进行过测试，不过它们进行一定修改后在其他提供商的云服务上也应能正常工作。

source: Before you begin, here are some considerations:
ja: 始める前に、考慮事項を次に示します。
ko: 시작하기 전 고려해야 할 사항은 다음과 같습니다.
zh_cn: 在开始之前，请注意以下一些事项：

source: The {productname} setup procedure performs a forward-confirmed reverse DNS lookup. This must succeed in order for the setup procedure to complete and for {productname} to operate as expected. It is important to perform hostname and IP configuration before you set up {productname}.
ja: {productname}設定プロシージャは、正引きで確認された逆引きDNS参照を実行します。設定プロシージャが完了して{productname}が期待どおりに動作するためには、この参照が成功する必要があります。{productname}を設定する前に、ホスト名とIPの設定を実行することが重要です。
ko: {productname} 설정 절차는 정방향 확인 된 역방향 DNS 조회를 수행합니다. 설정 절차를 완료하고 {productname}이 예상대로 작동하려면 이 작업이 성공해야 합니다. {productname}를 설정하기 전에 호스트 이름 및 IP 구성을 수행하는 것이 중요합니다.
zh_cn: {productname} 设置过程执行正向确认的反向 DNS 查找。此操作必须成功，设置过程才能完成，并且 {productname} 才能按预期方式运行。请务必在设置 {productname} 之前执行主机名和 IP 配置。

source: {productname} Server and Proxy instances need to run in a network configuration that provides you control over DNS entries, but cannot be accessed from the internet at large.
ja: {productname}サーバとプロキシのインスタンスは、DNSエントリを介した制御を提供するネットワーク設定で実行する必要がありますが、大規模インターネットからはアクセスできません。
ko: {productname} 서버 및 프록시 인스턴스는 DNS 항목을 관리할 수 있는 네트워크 구성에서 실행해야 하지만 인터넷에서 전체적으로 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: {productname} Server 和 Proxy 实例需在适当的网络配置中运行，该网络配置可让您控制 DNS 项，但无法通过因特网自由访问。

source: Within this network configuration DNS resolution must be provided: `hostname -f` must return the fully qualified domain name (FQDN).
ja: このネットワーク設定内では、DNSの解決を提供する必要があります。``hostname -f``は、完全修飾ドメイン名(FQDN)を返す必要があります。
ko: 이 네트워크 구성에서는 DNS 확인이 제공되어야 합니다. ``hostname -f``에서 FQDN(정규화된 도메인 이름)을 반환해야 합니다.
zh_cn: 在此网络配置中必须提供 DNS 解析：`hostname -f` 必须返回完全限定的域名 (FQDN)。

source: DNS resolution is also important for connecting clients.
ja: DNSの解決は、クライアントを接続するためにも重要です。
ko: DNS 확인은 클라이언트 연결에도 중요합니다.
zh_cn: DNS 解析对于连接客户端也很重要。

source: DNS is dependent on the cloud framework you choose. Refer to the cloud provider documentation for detailed instructions.
ja: DNSは、選択したクラウドフレームワークに依存しています。詳細な手順については、クラウドプロバイダのドキュメントを参照してください。
ko: DNS는 선택한 클라우드 프레임워크와 독립적입니다. 자세한 지침은 클라우드 공급자의 설명서를 참조하십시오.
zh_cn: DNS 取决于所选的云框架。有关详细说明，请参见云提供商文档。

source: We recommend that you locate software repositories, the server database, and the proxy squid cache on an external virtual disk. This prevents data loss if the instance is unexpectedly terminated. This section includes instructions for setting up an external virtual disk.
ja: ソフトウェアリポジトリ、サーバデータベース、およびプロキシsquidキャッシュは外部仮想ディスクに配置することをお勧めします。こうすることによって、インスタンスが予期せずに終了した場合のデータ損失が防止されます。このセクションでは、外部仮想ディスクの設定方法の手順について説明します。
ko: 외부 가상 디스크에서 소프트웨어 리포지토리, 서버 데이터베이스 및 프록시 squid 캐시를 찾는 것이 좋습니다. 이를 수행하면 인스턴스가 예기치 않게 종료되는 경우 데이터 손실을 방지할 수 있습니다. 이 섹션에는 외부 가상 디스크를 설정하기 위한 지침이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 我们建议将软件储存库、服务器数据库和代理 squid 缓存存储在外部虚拟磁盘上。这可以防止在实例意外终止时丢失数据。本节包含有关设置外部虚拟磁盘的说明。

source: When you use {productname} on a public cloud, you must use a restricted network. We recommend using a VPC private subnet with an appropriate firewall setting. Only machines in your specified IP ranges must be able to access the instance.
ja: パブリッククラウドで{productname}を使用する場合は、制限付きのネットワークを使用する必要があります。適切なファイアウォール設定でVPCプライベートサブネットを使用することをお勧めします。指定したIP範囲にあるマシンのみがインスタンスにアクセスできる必要があります。
ko: 공용 클라우드에서 {productname}를 사용하는 경우 제한 네트워크를 사용해야 합니다. 방화벽이 올바르게 설정된 VPC 개인 서브넷을 사용하는 것이 좋습니다. 지정된 IP 범위의 시스템만 인스턴스에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 在公有云上使用 {productname} 时，必须使用受限制的网络。我们建议使用带有适当防火墙设置的 VPN 专用子网。只能允许指定 IP 范围内的计算机访问该实例。

source: Running {productname} on the public cloud means implementing robust security measures. It is essential to limit, filter, monitor, and audit access to the instance. {SUSE} strongly advises against a globally accessible {productname} instance that lacks adequate perimeter security.
ja: パブリッククラウド上で{productname}を実行するということは、堅牢なセキュリティ対策を実装することを意味します。インスタンスへのアクセスを制限、フィルタ、監視、監査することが不可欠です。{SUSE} は、適切な境界セキュリティが欠如しているグローバルにアクセス可能な{productname}インスタンスを使用しないことを強くお勧めします。
ko: 퍼블릭 클라우드에서 {productname}을 실행하면 강력한 보안 조치를 구현할 수 있습니다. 인스턴스에 대한 액세스 제한, 필터링, 모니터링 및 감사 기능은 필수 기능입니다. {SUSE}는 적절한 경계 보안이 부족한 전역 액세스 {productname} 인스턴스를 사용하지 않을 것을 강력하게 권장됩니다.
zh_cn: 在公有云上运行 {productname} 意味着需要实施强大的安全措施。限制、过滤、监控并审计对实例的访问至关重要。{SUSE} 强烈建议不要配置全球均可访问但缺少充足边界安全保护的 {productname} 实例。

source: To access the {productname} {webui}, allow HTTPS when configuring the network access controls. This allows you to access the {productname} {webui}.
ja: {productname}の{webui}にアクセスするには、ネットワークアクセス制御を設定するときにHTTPSを許可します。そうすると、{productname}の{webui}にアクセスできます。
ko: {productname} {webui}에 액세스하려면, 네트워크 액세스 제어를 구성할 때 HTTPS를 허용하십시오. 이렇게 하면 {productname} {webui}에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 要访问 {productname} {webui}，请在配置网络访问控制时允许 HTTPS。这将允许您访问 {productname} {webui}。

source: In EC2 and Azure, create a new security group, and add inbound and outbound rules for HTTPS. In GCE, check the ``Allow HTTPS traffic`` box under the ``Firewall`` section.
ja: EC2およびAzureでは、新しいセキュリティグループを作成し、HTTPSの着信および受信のルールを追加します。GCEでは、［``ファイアウォール``］セクションで［``HTTPSトラフィックを許可する``］ボックスにチェックを付けます。
ko: EC2 및 Azure에서 새 보안 그룹을 만들고 HTTPS에 대한 인바운드 및 아웃바운드 규칙을 추가합니다. GCE에서 ``방화벽`` 섹션 아래의 ``HTTPS 트래픽 허용`` 상자를 선택합니다.
zh_cn: 在 EC2 和 Azure 中，创建一个新安全组，并添加 HTTPS 入站和出站规则。在 GCE 中，选中``防火墙``部分下的``允许 HTTPS 流量``复选框。

source: Prepare Storage Volumes
ja: ストレージボリュームの準備
ko: 스토리지 볼륨 준비
zh_cn: 准备存储卷

source: We recommend that the repositories and the database for {productname} are stored on separate storage devices from the root volume. This will help to avoid data loss and possibly increase performance.
ja: リポジトリと{productname}のデータベースは、ルートボリュームとは別のストレージデバイスに保存することをお勧めします。こうするとデータの損失が防止され、パフォーマンスが向上する可能性があります。
ko: {productname}용 리포지토리와 데이터베이스를 루트 볼륨과 별도의 스토리지 장치에 저장하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 데이터 손실을 방지하고 성능을 향상하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 我们建议将 {productname} 的储存库和数据库存储在不同于根卷的存储设备上。这有助于避免丢失数据，有时还可以提高性能。
